...cumplir con el Acuerdo de Caballeros de 1950,
en el que nos dicen que...
Jacobo.
- Jack, ¿has visto algo? - ¡Shh!
Si no encontramos nada, deberíamos regresar.
¡Cállate, Maurice!
¿Qué fue eso?
El padre dice que la turbulencia no es algo
tener miedo de
¡Oh!
Es aire. Huecos en el aire de algún tipo.
No significa nada.
¡Tuyo!
- La próxima vez, guarda silencio. - Sí. Lo siento.
Tengo sed. Vamos a buscar a los demás.
La bellota cayó con un ruido sordo sobre la cabeza del pollo,
y Chicken Licken gritó fuerte,
"¡El cielo se está cayendo!"
Y lo gritó en todas partes donde pudo.
Y entonces vino el trueno.
Todas las demás gallinas huyeron,
y Chicken Licken repitió,
"¡El cielo se está cayendo!"
¿Pero alguien escuchó a Chicken Licken?
No.
¿Deberían haberlo hecho?
Tal vez.
¡Ah! ¿Estás aquí para ayudar?
Estoy aquí para nadar.
¿Me ayudarás?
¿Veremos si tiene fuerza?
Necesitas atarlo mejor.
Gracias por esa información.
¿No esperas que te ayude?
Soy cazador. Tú tienes constructores.
Convocar una reunión.
Lo haré, lo haré, soplaré la caracola.
y todos vendrán corriendo porque les encantan las reuniones.
Y todos estarán muy solemnes y obedecerán a la caracola.
Y entonces alguien dirá que deberíamos construir un avión a reacción.
o un submarino o una televisión.
Me encantaría una televisión.
Y luego, cuando la reunión termina,
Todos estarán llenos de entusiasmo.
y trabajar durante al menos cinco minutos
antes de que se alejen o salgan a cazar.
Tampoco tengo los cazadores que necesito.
Pero cada vez nos acercamos más. Si tuviéramos...
-Unas cuantas personas más...-No lo sabía.
¿Cada vez te acercas más? ¡Qué maravilla!
¿Cómo se llama eso?
¿No es algo que se acerca?
¡Espera un momento! ¡Hemos trabajado muy duro!
Nosotros también, Ralph.
Báñate conmigo. Todo es mejor cuando nos bañamos.
Te corro hasta el agua.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
- ¡Dos! - ¡No, eso no es justo!
¡Espera! ¡Oye!
¡Jaja! ¡Jaja! ¡Guau!
- ¡Gané! - No hiciste tal cosa.
Maurice ¿quién ganó?
No lo vi con certeza,
Pero yo diría que tú, Jack.
¡¿Qué?! Pero...
Necesito hacer una púa para nuestras lanzas. Herimos a un cerdo.
Lo hubiéramos hecho sangrar
Si no fuera sólo madera lo que utilizábamos.
- ¿Podrías afilar una piedra? - No funcionaría tan bien.
Voy a pescar algo.
Mantendré la señal de fuego encendida
y voy a pescar algo.
Y entonces todos tendrán carne y serán felices.
Te habrás dado cuenta ¿no?
¡Qué asustados están los pequeños!
¿Has estado despierto durante la noche?
Hablan y sueñan y... gritan como si...
Como si no fuera una buena isla.
¿Te acuerdas? ¿La bestia? ¿La serpiente?
Recuerdo a los niños chiflados. Eso es todo lo que recuerdo.
¿No lo sientes, Jack?
¿Cuando estas en el bosque?
¿Cuando estas solo?
Algo...
...detrás de ti?
Lo mejor que podemos hacer es terminar los refugios.
Lo mejor que podemos hacer es que nos rescaten. El fuego...
Sí, sí, estoy de acuerdo con ambos.
Aunque me gustaría atrapar un cerdo primero.
¡Lo digo en serio!
Serías un miembro increíble de nuestro equipo, Ralph.
¿No podríamos cambiarte por Simón?
Como parece haber olvidado por completo sus lealtades.
Simón y yo somos los únicos que construimos el refugio.
Él puede quedarse aquí.
Y tú puedes irte conmigo y encontrar los corrales de cerdos.
El jefe debe estar aquí por el bien de los pequeños.
¿Estamos teniendo una reunión?
No vi que estabas aquí, Jack.
Los pequeños no utilizan la piscina de marea para ir al baño.
Les digo diferente,
y luego dicen que lo harán, pero luego...
¿Hablaremos de todo ello en la próxima reunión?
Creí que esto era una reunión...
...antes de la reunión.
No es que seamos los líderes, pero somos algo así como...
...los líderes principales, ¿no?
No.
¡Mira! Justo ahí.
¿Puedes ver el destello?
Son restos del avión.
Podría ser útil.
¿Puedes ver su borde?
-Él podría caerse. -Él necesita bajar.
Es demasiado alto para él. Es peligroso.
Él se va a caer.
Pienso que es demasiado lejos.
Creo que debería bajar.
¿Estarías de acuerdo?
- ¡Sí! - ¡Sí!
Jacobo.
Aquí hay un buen punto de apoyo.
Y este es un buen lugar para tu pie izquierdo.
Ese es tu derecho.
Justo aquí, Jack.
Sólo aquí con el pie derecho.
Y... deja caer tu pie izquierdo.
Lo estás haciendo bien.
DE ACUERDO.
Justo ahí, Jack.
Sólo trae ese pie derecho...
¡Lo sé!
- Ahora este pie. Ahí. - Bien.
Bien hecho, Jack. Ya casi estás.
Bien, ahora baja ambos pies allí.
Bien hecho, Jack.
Gracias.
No se lo digas a nadie. No lo entenderían.
¡Ahí! ¡Ahí!
Es casi flagrante, las sucias bestias.
Es un lugar de descanso, ¿no?
Es claramente un lugar de descanso.
Cuando el sol calienta demasiado, ahí es donde van.
- ¿Qué es? - Los cerdos.
Se comportan claramente como las vacas, descansando durante el celo.
Buena idea. Deberíamos hacer lo mismo.
Mauri... eres bueno en la navegación.
¿Puedes mapear eso? ¿Podrías encontrar ese punto en el suelo?
Podría intentarlo.
Encuentra dónde descansan. Disimula nuestros rostros.
- ¿Disfrazarnos la cara? - Pintarnos la cara.
Rodear a los cerdos. Encerrarlos.
¿Incursión al mediodía? Me gusta.
Para tener una buena caja, necesitamos tantos niños como podamos manejar.
Ataque de coro completo.
¡Rrr! ¡Argh!
¡Eso es todo!
Pareces un ladrillo.
¿Se supone que debes andar deambulando por la noche?
Me gusta la paz.
Podrías asustar a los pequeños.
No soy yo quien le pinta la cara
como alguien del Servicio Especial.
Mi padre solía ser...
¿Es diferente si eres cazador?
¿Está bien asustar a los pequeños si eres cazador?
No me pinto la cara
Lo estoy disfrazando.
Necesito integrarme. Para la caza del cerdo.
Lo estás pasando muy bien, ¿verdad?
Simón, si no tienes nada agradable que decir, vete.
Eso es todo lo que digo.
¡Qué bien lo estás pasando!
¿Dónde hiciste eso?
Es pedernal. Yo lo hice.
Estilo cavernícola.
Piedra contra pedernal.
Ha resultado muy útil cortar las vides.
No es "un momento agradable".
Simplemente lo estoy tomando en serio.
Como yo.
Mi padre siempre me enseñó la historia de cómo,
Cuando tenía 18 años, él y un amigo
Caminé por toda Escocia,
Desde John O'Groats hasta el Muro de Adriano.
No llevaban nada consigo.
Querían vivir de la tierra.
Llovió durante diez días.
Pero a ellos no les importó.
Me importaría. Odio estar húmedo.
Dijo que aprendió más en ese viaje.
que durante toda la escuela.
Eso es lo que lo preparó para la universidad.
Eso es lo que lo preparó para su trabajo.
Dijo que sin él, nunca lo habría sabido.
Cómo tener éxito.
¿Crees que esta es una prueba que nos hará más fuertes?
Por supuesto que no.
Una prueba no es positiva, independientemente de cómo te comportes en ella.
"Oh, obtuve un delta menos en mis matemáticas".
Oh, maravilloso. Lo que habrás aprendido de eso.
Es necesario pasar una prueba.
Mi padre y su amigo aprobaron sus exámenes.
Necesitamos pasar esto.
Antes de que seamos salvos, claro está.
¿Qué?
Sé que mi padre está actualmente...
Tu padre no vendrá por ti, Jack.
Digan lo que digan de Escocia, él no vendrá.
No sabes nada de mi padre.
No, pero yo conozco el mío.
Y tengo sospechas de que a ti te pasa lo mismo.
Pero sus padres son mejores.
Y estoy de acuerdo, serás salvado.
Vas a salir de esta isla, Jack.
- Todos lo somos. - Lo sé.
Sólo tenemos que arreglárnoslas hasta que lleguen.
Esto no es una prueba.
No necesitamos demostrar nada
No necesitamos ser valientes. No necesitamos tener miedo.
No tengo miedo.
No quiero que me pongan a prueba. No quiero que esto sea una prueba.
Simplemente siento que así es.
Y no me da miedo, me da...
...preocupado.
Esa es una mejor palabra.
¿Debería intentar hacerte la cara?
Quizás tenga mejor ojo para ello,
como mi ojo no está pegado a la cara que está siendo pintada.
Sí.
¿Por qué no?
Guerrero preocupado.
Lo primero de lo que debemos hablar son los baños.
Elegimos esas rocas justo ahí
en la piscina como lavabo.
Ésta fue una decisión sensata.
La marea limpia el lugar.
Ustedes los pequeños saben acerca de eso.
Ahora la gente parece utilizar cualquier lugar, incluso el refugio.
¡Lo lamento!
Cuando estás recibiendo fruta, si te... toman corto...
No es gracioso
Es un poco divertido.
Si te pillan corto,
te mantienes alejado de la fruta.
Eso es sucio.
Luego, agua. Íbamos a tomar agua.
traídos de los arroyos y puestos en esos cocos
bajo hojas frescas.
¿Qué hay de malo en beber del río?
- ¡Sí! - Tengo la caracola.
No hay nada malo en beber del río.
¡Detén eso!
Pero teníamos otro sistema.
Para evitar que la gente tenga que caminar hasta el río.
La gente perezosa.
Todo este campamento es para gente perezosa.
Ralph, ¿podrías decirles que...?
Hola a todos, esto es importante.
Piggy sostiene una concha.
Escuche todo lo importante que dice.
- Yo no... - Escucha.
—¡Ralph! Yo no... —¡Escucha! ¡Escucha!
Necesitamos estas asambleas.
Ni para divertirse, ni para reír, ni para hacer bromas.
Y no por ingenio, sino para poner las cosas en claro.
¿Vas a parar eso?
Tenemos que hacerlo. Tenemos una gran expedición esta tarde.
Es necesario.
Vamos a atrapar un cerdo, Ralph.
Anda, Piggy. ¿De qué más tenemos que hablar?
Refugios.
¡Puaj!
Todos dormís en ellos. ¿Quién los construyó?
-Lo hicimos. -¡Nosotros!
- Todos lo hicimos. - ¡Nosotros los construimos!
- No, todos construimos el primero. - Yo te ayudé con el segundo.
Cuatro de nosotros construimos el segundo.
Y yo y Simon construimos el último allí.
Y fracasó miserablemente.
No, no, no, no.
¡No te rías! Ese refugio podría caerse cuando llueva.
- Es patético. - ¿De quién es la culpa?
- Es muy endeble. - Necesitamos esos refugios.
Mira, soy jefe y quiero ser un buen jefe.
pero las cosas se están rompiendo y no entiendo por qué.
Empezamos bien.
¿Es porque tienes miedo? ¿Es eso?
Creen que la bestia los atrapará.
Roger, Ralph tiene la caracola.
A veces yo mismo me asusto.
A veces oigo un sonido que no tiene ningún sentido.
Sólo que sé que es una tontería.
Así que detengo los pensamientos. ¿Ves?
Necesitamos ser buenos compañeros de campamento,
Necesitamos ayudarnos unos a otros y dejar de llorar.
¿Está bien?
Bien, ¿alguien quiere decir algo?
-Pueden.-Ya terminé.
¡Oh, sí, Jack! ¡Vamos, Jack!
Adelante, Jack.
Estoy de acuerdo con Ralph.
Pequeños, sois todos unos llorones.
Tú, tú. Especialmente tú.
No cazas, ni construyes, ni ayudas.
Simplemente te enojas por nada.
No hay ninguna bestia en esta isla. Solo cerdos.
Y no hay ningún animal oscuro y peligroso.
No creo que nadie haya dicho nada sobre un animal.
- Tengo la caracola. - ¡Sí, cállate, Ralph!
- ¿Soy cazador o no? - ¡Eres un cazador!
He estado por toda esta isla yo solo.
Si hubiera habido alguna bestia la habría visto.
No hay.
Y ahí termina todo.
- Muy bien. - Muy bien, Jack.
- ¡Sí, Jack! - Bien dicho, Jack.
Bien dicho, Jack.
—Oh, déjalo hablar. —La caracola.
Anoche estaba durmiendo.
Estaba luchando con las cosas.
Estaba solo afuera del refugio,
luchando con las cosas.
Esas cosas retorcidas en los árboles.
Y luego me desperté...
...y vi algo moviéndose entre los árboles.
Y luego...
Todo está en tu cabeza. Gracias.
Entonces tuve miedo,
y comencé a llamar a Ralph.
Y entonces vi algo grande y horrible.
moviéndose entre los árboles.
¿Quizás estabas dormido?
No, no. Estaba dormido cuando las cosas retorcidas estaban peleando.
Y luego me desperté y vi algo grande y horrible.
moviéndose entre los árboles.
¿Tienes algo que contarnos también?
Sí.
Ahora es el momento de decir si algo te asusta.
¿Cómo te llamas?
Percival Wemys Madison.
La Vicaría, Harcourt Street, Buriton, Hants.
Teléfono, Buriton 6324.
Me encantan estas reuniones, Ralph.
Hacen que todos se sientan mejor.
¡Percival! ¡Detén esto!
Mírame ahora. Te digo...
¡Guau!
¡Ni se te ocurra reírte...! ¡Oh!
¡Helado! ¡Helado!
Ralph, puede que tengamos un problema.
Dice que viene del mar.
- ¡Huh! - ¡Ja!
¡Ju-ju-ju! ¡Ja-ja!
¡Hoo-hoo! ¡Ja ja! ¡Hoo-hoo-hoo! ¡Ja ja!
- ¡Huh! - ¡Ja! ¡Huh!
- ¡Juju! - ¡Jaja!
¡Juju! ¡Jaja!
- ¡Huh! - ¡Ja!
- ¡Huh! ¡Ja! - ¡Ja! ¡Huh!
¡Ja! ¡Juju! ¡Jaja!
- ¡Huh! ¡Ja! - ¡Huh! ¡Ja!
- ¡Ja! ¡Ja!
- ¡Hoo-hoo! ¡Ja ja! - ¡Hoo-hoo! ¡Ja ja!
Creo que sé a dónde ir.
Confío en ti.
Pero puede que no estén en el mismo lugar. Cerdos...
Maurice, he visto tu boletín de calificaciones.
Alfa plus-plus en geografía y ciencias humanas.
Confío en ti.
Si no los encontramos hoy, los encontraremos mañana.
¡Bien!
¡Rarr!
Todo el mundo estará muy contento contigo.
¿Eso significa...? Ahora está muerta...
...¿Eso significa que sus hijos también morirán?
Si hacemos el poste más largo, entonces...
Necesitamos dos postes.
Bueno, podríamos atar al cerdo a un palo más largo y luego más...
Estoy de acuerdo con Jack. Dos postes en paralelo deberían funcionar.
♪ A donde quiera que vayamos
- ♪ La gente siempre nos pregunta - ♪ La gente siempre nos pregunta
- ♪ Quienes somos - ♪ Quienes somos
- ♪ Y de dónde venimos - ♪ Y de dónde venimos
- ♪ ¡Somos de Picton! - ♪ ¡Somos de Picton!
- ♪ ¡Poderoso, poderoso Picton! - ♪ ¡Poderoso, poderoso Picton!
- ♪ Y si no pueden oírnos - ♪ Y si no pueden oírnos
- ♪ Cantamos un poco más fuerte - ♪ Cantamos un poco más fuerte
- ♪ A donde quiera que vayamos - ♪ A donde quiera que vayamos... ♪
¡Sí!
¡Guau!
¡Hola!
Vaya. ¡Mira lo que encontré!
- ¿Es uno de los nuestros? - ¿Qué es?
No, no lo creo.
Ábrelo, ábrelo.
¿Qué es esto?
Es una grabadora.
Pasta dentífrica.
Es agradable.
Hay un diario. ¡Oh, es uno de los nuestros!
¡Ajá! Es de Simón. Tiene su nombre.
- Déjame verlo. - Será divertido.
Será... es Simón.
"Hoy soñé con una gran nube gris.
"Había manzanas creciendo en el medio.
"Me comí uno y se convirtió en un pulgar".
¡No! ¡No lo leas!
¡Otro!
-Espero que haya chocolate.-Oh, sí.
¿Hay alguna comida?
-Vestido.- ¡Oh, qué elegante!
"¿Quién quiere un trozo de pastel de anguila?"
¡Estoy ciego! ¡Estoy ciego!
¡Ya puedo ver de nuevo!
Podría ser útil.
Quizás podríamos hacer una bolsa con ello.
O una máscara.
Esto es genial.
Qué refrescante.
Es suave.
¡No!
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
¡Mata a la bestia!
¡Cortenle la garganta!
¡Derrama su sangre!
¡Mata a la bestia!
¡Cortenle la garganta!
¡Derrama su sangre!
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
¡Mata a la bestia!
¡Cortenle la garganta!
¡Derrama su sangre!
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
Matar a la bestia.
Cortarle la garganta.
Derramar su sangre.
¡Ayuda!
Asegúrese de que el cerdo regrese al campamento.
¡Ayúdanos!
- ¿Qué pasa? - Hay un barco.
¿Nos ha visto?
No lo sé... No lo sabemos.
La señal de fuego está apagada.
Las gafas de Piggy.
¡Podemos hacerlo!
¡Cerdito!
No hay necesidad
Se ha ido.
No, no. Con binoculares, estos barcos pueden ver a kilómetros de distancia.
Se ha rechazado.
Lo apilamos. Lo hicimos.
Dejamos suficiente madera para que ardiera durante tres días.
¡No se suponía que debías dejarlo!
Teníamos que hacerlo. Necesitábamos el coro completo.
¡Ralph, lo logramos! ¡Atrapamos al cerdo!
Un cerdo gordo y lleno.
¿Qué carajo llevas puesto?
Habrá otros barcos.
Quemaste la isla en pedazos,
y ahora ni siquiera puedes mantener el fuego encendido.
Vamos, eso no es justo.
Si te importaba tanto el fuego, deberías haberlo hecho.
- Lo hiciste tú mismo. - ¡Te ofreciste como voluntario!
Junto con los refugios y el cuidado de los pequeños
y organizar reuniones.
Yo soy cazador. Tú eres el jefe.
Eres un fracaso.
¡Fracasaste!
Pasó un barco y no nos vio. ¡Eso es un fracaso!
Tienes razón, Ralph, deberíamos haberlo pensado.
No debimos haber dejado el fuego. Lo sentimos mucho.
¿Quién eres tú, de todos modos?
Sentado allí, diciéndole a la gente qué hacer.
No puedes cazar. No puedes cantar.
Teníamos una regla: manteníamos el fuego encendido.
¡Al diablo con las reglas!
Somos fuertes, cazamos, encontramos carne.
Incluso te encontramos ropa limpia y pasta de dientes.
Piggy quiere reglas...
...pero eres mejor que Piggy.
Pero eres el mejor, Jack. ¿Por qué no eres el líder?
Serías fantástico.
Cazábamos todo el día hasta morir aquí.
¡Cállate, gordito! Necesitábamos carne y la conseguimos.
Me entristece que el fuego se haya apagado.
pero esperamos merecer algún agradecimiento por encontrar carne.
Gracias. Gracias por mantenerme.
-Prisionero en tu isla.- ¡Habrá otros barcos!
¿Y si no lo hay, idiota?
¿Y si esa fuera nuestra oportunidad de salvarnos?
¡No! ¡No! ¡Jack! ¡Jack!
¿Por qué tienes que seguir hablando siempre?
¡Hablando, hablando, hablando!
¡Aquí no tienes tu caracola! Nadie tiene por qué escucharte.
¡No lo golpees otra vez!
Mis especificaciones
Ahora sólo tengo un ojo.
Sólo espera.
"Ya verás."
Esto es aburrido.
¿Jugar limpio? Es aburrido.
Una isla de aventuras. ¿Qué hacemos allí?
Nada más que cosas aburridas.
Baños. Agua. Construcción de cabañas. ¡Qué aburrido!
Bueno, ¡no quiero esto! Nunca lo quise.
Estoy formando un nuevo campamento. Un campamento divertido.
Uno que caza y canta y baila.
¿Quién viene conmigo?
¿¡Quién viene conmigo?!
Entonces lo haré por mi cuenta.
Ya verás.
Ojalá mi tía estuviera aquí.
Ojalá mi padre lo fuera.
Los adultos simplemente saben cosas.
Se reunían, tomaban té y... discutían...
...entonces todo estaría bien.
No se pelearían.
O romper mis gafas.
O hablar de una bestia.
Construirían un barco.
Sí. No sabemos cómo construir un barco.
Ralph. Seguirás siendo jefe... ¿no?
No estoy seguro de que exista todavía un jefe.
Necesitas.
Conozco gente como Jack.
Él no puede hacerte daño.
Pero si te apartas del camino,
Él felizmente lastimaría lo siguiente.
Y lo siguiente soy yo.
No dejaré que te haga daño.
Hola.
Pensé que este se suponía que sería el campamento divertido.
¡Aaaaah!
¡Guau!
- ¡Hace demasiado calor! - Hace demasiado calor.